Болгарское наследие	BG	127	35700	1	Международный туризм Лечебно-оздоровительные туры. Пляжные туры
Волшебный Восток	АЕ	92	77100	1	Международный туризм Пляжные туры
Город с большими амбициями	DE	72	93300	1	Международный туризм Экскурсионные туры, Обслуживание корпоративных клиентов по заказу
Город четырех ворот	DE	143	72500	1	Международный туризм Экскурсионные туры. Культурно-исторические туры
Горячий отдых зимой и летом	АТ	34	31900	0	Международный туризм. Лечебно-оздоровительные туры
Древний Минск	BY	43	74900	1	Международный туризм. Специализированные детские туры. Экскурсионные туры. Обслуживание корпоративных клиентов по заказу. Культурно-исторические туры
Жемчужина Татарстана	RU	224	65100	1	Внутренний туризм Экскурсионные туры. Культурно-исторические туры
Знакомьтесь. Амстердам'	NL	283	68300	1	Международный туризм Экскурсионные туры
Из Алании к загадочным пещерам Алтынбешик	TR	204	55900	1	Международный туризм Экскурсионные туры Обслуживание корпоративных клиентов по заказу Культурно-исторические туры Пляжные туры
Многоликий Сувон	KR	215	62200	1	Международный туризм Экскурсионные туры
Москва поэтическая	RU	30	53200	1	Внутренний туризм Специализированные детские туры
Незабываемый Дели	IN	250	22500	1	Международный туризм. Экскурсионные туры
Отдых на райском острове	ТН	51	30900	0	Международный туризм Пляжные туры
По старому Таллину	ЕЕ	60	28800	1	Международный туризм. Экскурсионные туры. Культурно-исторические туры
Прекрасные острова Греции	GR	120	53700	0	Международный туризм
Романтика белых ночей и разводных мостов	RU	101	54900	1	Внутренний туризм Экскурсионные туры Обслуживание корпоративных клиентов по заказу
Свидание с Хельсинки	FI	161	49100	1	Международный туризм Экскурсионные туры
Сердце Ирана	IR	99	71400	1	Международный туризм Обслуживание корпоративных клиентов по заказу, Культурно-исторические туры
Сердце Северной Карелии	FI	25	62000	1	Международный туризм. Горнолыжные курорты
Старый город	SE	38	25600	1	Международный туризм. Экскурсионные туры. Культурно-исторические туры
Столица страны Утренней Свежести	KR	292	27600	1	Международный туризм
Страна идеальной гармонии	CN	223	28700	1	Международный туризм Лечебно-оздоровительные туры
Страна удивительных контрастов	VE	286	50900	0	Международный туризм Специализированные детские туры. Экскурсионные туры Культурно-исторические туры
Урбанистическая Бразилия	BR	22	80900	1	Международный туризм Культурно-исторические туры Пляжные туры
Финская крепость	FI	115	70700	1	Международный пуризм Специализированные детские туры. Экскурсионные туры Культурно-исторические туры
Финский романтизм	FI	289	93600	1	Международный туризм. Обслуживание корпоративных клиентов по заказу, Горнолыжные курорты
